Откуда не ожидаем из наших мыслей?
И победить дьявола —
это вовсе не означает отречься всего на свете.
Победить дьявола —
это означает победить в себе негативные мысли,
навести порядок в своём разуме.
Первое и самое главное для Гелиара —
это внутренняя чистота на уровне мыслей,
а это кропотливый каждодневный труд.
Ведь за день человеку приходит приблизительно
от 5,5 тысяч до 8 тысяч мыслей,
и все они обуставлены потребительством и негативом,
а некоторые из них ещё и зацикливаются.
И в среднем всего лишь около трёх мыслей в день,
которые могут побудить человека на духовный поиск.
И человеку очень важно научиться
не отдавать внимание негативу,
игнорировать его,
переводить внимание на внутреннее,
Любовь к Богу.
Весь мир учит нас бороться и выживать,
но по своим правилам,
по тем правилам,
по которым человек как духовное существо проиграет.
Ведь всё, с чем мы боремся,
становится только сильнее.
Поэтому в самом начале своего пути
человек учится игнорировать в себе всё плохое
и приумножать хорошее.
Важно помнить,
что бороться напрямую с сознанием невозможно.
Ведь борьба с ним напрямую,
мы будем его подпитывать энергией,
и она будет становиться только сильнее.
А что нужно?
Игнорировать его нападки,
перенаправлять сознание на ту работу,
которая нужна нам.
А при сильном его давлении с его стороны
надо максимально углубиться в Любовь к Богу
и находиться в контакте с Миром Духовным,
в Любви и радости.
Просто подождать, когда оно успокоится.
Замечаем мы это или нет,
но мы ежедневно проходим экзамен на человечность.
Особенно важно,
как мы относимся друг к другу в наше время,
когда глобальные катаплизмы стучатся к нам в дверь.
Светлана, вам слово.
Спасибо большое, Алёна.
Действительно, все мы знаем,
что внешние жизненные обстоятельства
напрямую зависят от внутреннего состояния людей.
Потребительский формат мышления людей
привёл к тому,
что экология нашей планеты практически уничтожена.
И это в то время, как цикличность астрономических процессов
провоцирует глобальные изменения климата на Земле.
Мы просто неуклонно приближаемся к краю пропасти.
Каждый из нас уже видит,
что происходит синхронизация климатических катастроф по всему миру.
Они уже не происходят точечно,
а идёт целая волна природных событий,
которая с каждым днём нарастает.
Климатический хаос — это уже реалии сегодняшнего дня.
Ураганы и торнадо бьют рекорды.
Оползни, наводнения, пожары, цунами, землетрясения
нарастают и по частоте, и по силе действия.
Выпадает снег в Сахаре, замерзает Флорида.
Гольфстрим вообще практически останавливается.
Несмотря на глобальное потепление,
возрастают рекорды холодов.
Мощный поток нейтрино, исходящий из недр Земли,
свидетельствует о процессах разрушения ядра планеты.
Магма поднимается к поверхности Земли,
и она нагревает земную кору.
И как следствие мы с вами видим,
как моря нагреваются на глубине,
снизу вверх тают ледники,
а в колодцах практически закипает вода.
В результате расширения планеты по экватору
в разных странах начали формироваться континентальные разломы,
появляются трещины.
И именно через них в недр планеты уходит вода.
Водоёмы мелеют или полностью высыхают.
Деформация продолжает нарастать с каждым днём.
С 2003 года началась синхронизация сейсмического шума.
Это может означать, что Земля готовится к мегаземветрясению.
По расчётам учёных, оно может произойти в районе японского архипелага.
С магнитудой, только вдумайтесь, порядка 10.
В любой момент с лица Земли могут исчезнуть целые страны.
С каждым днём вероятность этих событий только растёт.
Все эти процессы происходят намного быстрее,
чем предполагали учёные.
И разве это нормально?
Сколько данных нужно сопоставить, пересчитать,
чтобы осознать надвигающуюся угрозу для всего человечества?
Много ли учёных сейчас это серьёзно и комплексно изучают?
Что ещё должно произойти, чтобы учёные объединились
и начали серьёзно изучать истинные причины изменения климата?
В потребительском формате общества, в такой ситуации с климатом,
человечество элементарно не сможет себя прокормить
и обеспечить достаточным количеством воды.
А самое страшное — то, что в это время люди разъединены.
Каждый в отдельности считает себя воином света,
но в то же время абсолютно безразличен происходящему в мире,
руководствуется негативными мыслями в голове
и творит зло по отношению к другим людям.
В семье, на работе и в мире в целом что мы видим?
Нет элементарного уважения друг к другу,
не ценится жизнь человека.
И как результат, к чему мы пришли как человечество?
Сегодня наш мир столкнулся с самым серьёзным вызовом цивилизации.
Разрушительные стихии.
Аномальные катаклизмы.
Внезапные климатические бедствия.
Количество стремительно растёт, а их сила необратимо прогрессирует.
Гибнут люди, разрушаются города.
Я не хочу, чтобы мои дети были со мной.
Я одна здесь, в моём селье.
Это так страшно.
Почему мы не справляемся?
Официальная цель международных пактов и соглашений —
сдержать изменение климата.
Но почему климат продолжает меняться с катастрофической скоростью?
Почему о масштабах угроз молчат мировые СМИ?
От каких рисков отвлекают внимание людей?
Экологическая катастрофа и рост СО2.
К каким экологическим последствиям привела бездумная потребительская гонка?
Какова настоящая причина глобального изменения климата?
Сегодня нет ничего более важного, чем информация о том,
как выжить к нашему человечеству и спасти нашу планету.
Время говорить правду сейчас, пока у нас ещё есть шанс.
Что-то изменить.
4 декабря в прямом эфире.
Международная онлайн-конференция «Глобальный кризис. Время правды».
100 языков синхронного перевода.
Организовано волонтёрами из 180 стран мира.
Правда очищает.
Правда объединяет.
Правда даёт шанс на жизнь.
Глобальный кризис. Время правды.
Можно ли решить эту проблему?
Да, конечно. Что для этого нужно?
В первую очередь необходимо объединение людей,
особенно в научной сфере,
чтобы учёные занялись вопросом климата и экологии,
перестали обслуживать потребительский формат,
не придумывали, как сделать так,
чтобы ваша стиральная машина сломалась именно после окончания гарантийного срока,
а занялись жизненно важными вопросами сегодняшнего дня,
проблемами климата и экологии,
занялись изучением того космического излучения,
которое из центра галактики безжалостно бомбардирует нашу планету.
Учёным нужно понять, что это за излучение,
понять его природу и как можно ему противостоять.
Почему замалчивается правда о реальной причине изменения климата?
Ведь в первую очередь те же климатологи.
Они ответственны перед людьми
и должны открыто, правдиво и своевременно оповещать людей о реальных событиях.
Разве они не живут вместе с нами на одной планете?
Или они думают, что они смогут спрятаться от катаклизмов?
Да негде будет прятаться.
Только вместе у нас есть шанс выжить.
Но для этого нам всем нужно объединиться.
Мы не объединяемся, ещё раз говорю,
ни кошельками, ни холодильниками,
ни чем — ни семьями, ни домами, ни огородами.
Никто ничего не должен утрачивать.
Мы лишь синхронизируемся,
вкладывая своё внимание в одну цель для того, чтобы мы это сделали.
Можем мы это сделать?
Легко, друзья мои.
Так мы это должны сделать.
А по поводу синхронизации, это Вы очень хорошо подметили.
Это же есть масса экспериментов по поводу того,
что в природе во множестве систем существует эффект синхронизации,
который открыл ещё в XVII веке учёный Гюйгенс.
И он это заметил, когда пронаблюдал настенные часы,
которые со временем просто стали в унисон работать.
Несколько часов.
Да, несколько часов, и они просто начали работать в унисон.
Просто он утвердил то, что, находясь на одной основе,
они входят в резонанс, то есть в одну волну.
Электромагнитный резонанс возникает между двумя маятниками.
Да.
И вот есть ещё интересное.
На этой основе проводили массу экспериментов и обратили внимание.
Вот, друзья мои, задам простой вопрос.
Вот представьте, одна платформа, на ней стоят два маятника.
Но они несинхронно работают,
и через время они начинают синхронизироваться.
Понятна платформа.
А теперь вопрос.
Представьте, одна платформа, на которой стоят два маятника,
и другая платформа, на которой стоит 10 маятников,
и все 10 маятников работают на своей частоте,
то есть в полный разсинхрон.
Какая из этих систем быстрее стабилизируется?
Начнётся резонанс.
Простой вопрос.
Как Вы думаете?
Там, где 10.
Там, где 10, да.
Но сознание говорит, там, где 2.
Почему?
Двоим же же быстрее, чем 10.
Нет, друзья мои, 10 маятников гораздо быстрее входят в резонанс, чем 2.
И опять-таки объединение…
Если мы возьмём здесь, допустим, того же Циолковского.
Когда два человека объединяются,
то их вертальная сила или аура усиливается в 7 раз.
Разве это не интересно?
Каждая последующая ещё больше.
Возводит в три степени, то есть…
Правильно.
Если объединяются три человека,
то это уже 7 во второй степени.
То есть усиливается в 49 раз.
Конечно.
Разве это не интересно?
Потому что важно, что на одной волне, скажем, это происходит,
и одна цель должна быть.
Это очень важно.
И вот здесь очень важно, он отмечал тоже.
Должна быть одна идея, одна цель,
и наше внимание должно входить в неё.
То есть мы должны входить в резонанс на совершение одной цели.
Это то, о чём мы говорим.
При создании созидательного общества
наше объединение нужно лишь для того,
чтобы мы в одну цель вместе вложили своё внимание и реализовали её.
То есть мы должны резонировать,
а не диссонировать друг с другом.
Правильно?
Тогда мы это построим очень легко и быстро.
И всё зависит, друзья мои, опять-таки от наших стремлений
и от той силы, которую мы вкладываем.
А сила человека, настоящая сила,
она заключена в нашем внимании.
И если мы вкладываем туда…
Но опять-таки мы вкладываем от нашего желания
сделать мир лучше для нас самих.
И мы не противоречим даже тем же шаблонам потребительства.
Мы хотим сделать прекрасный, безопасный мир для своих детей.
Это истинное наследие, которое мы можем оставить.
Разве не так?
Мы им даём не только завтрашний, но и послезавтрашний день.
Разве не стоит это того,
чтобы мы немножко потратили на это время и внимание?
Стоит, друзья мои.
Жизнь этого стоит.
Игорь Михайлович, а как вот понять слова Циолковского?
Ведь просто материальным сознанием это звучит фантастически,
что две ауры объединяются, всё усиливается в семь раз — это сила.
Как это понять?
Ведь аура — понятие такое нестабильное,
которое у человека меняется, скажем, в ней несколько раз.
Вот сейчас ты затронула немножко такие метафизические проявления.
А давай я тебе языком физики поясню.
Вот представь, предельный вес, который я могу поднять — 50 килограмм.
И предельный вес, который можешь ты поднять, — это 50 килограмм.
Сколько мы с тобой вдвоём сможем поднять?
Простой вопрос.
Наши ограничения по поднятию веса.
Ну если с математикой, то 100.
100 килограмм.
А я тебе скажу, ты не права.
Почему?
Потому что каждый в отдельности может поднять по 50 килограмм,
а вдвоём с тобой мы можем вспомнить Архимеда.
Понимаешь?
Включить мозги, как говорится уже.
Мы можем вспомнить о рычаге и поднять тонны вдвоём.
Так же ж?
Класс.
И вот в этом сила объединения,
потому что мы объединяемся не только физически,
но и ментально, духовно и умственно.
Значит, наши возможности возрастают многократно.
Правильно?
Мы не говорим о том, что если мы объединимся, то климат изменится.
Нет, уже не изменится.
Ещё совсем недавно можно было многое изменить.
Но мы, как человечество, упустили время.
И сейчас, как бы мы ни старались,
мы уже не сможем изменить то, что будет.
Но вместе мы сможем выжить,
в том случае, если поменяем вектор развития
с потребительского на созидательный.
В потребительском формате доминирует тот, кто сильнее.
Мы будем вести себя как животные
и уничтожать друг друга в борьбе за ресурсы.
Нам необходимо поставить цены жизни каждого человека
на первое место и построить созидательное общество.
Сегодня, как никогда,
нам нужен весь научный потенциал человечества.
Приглашаем всех небезразличных людей
на международную онлайн-конференцию
«Глобальный кризис. Время правды»,
которая состоится 4 декабря 2021 года.
Она организована волонтёрами из более чем 180 стран мира
и будет синхронно переводиться на 100 языков.
На конференции будут озвучены неопровержимые факты и правда
об истинных причинах изменения климата на планете
и, главное, выход из сложившейся ситуации.
Те учёные, которым важна правда, а не деньги,
и небезразличная судьба человечества и планеты
выступят с докладами и поделятся с нами научными данными
о реальном состоянии климата и экологии.
Сейчас от каждого зависит,
насколько быстро люди узнают правду и объединятся.
О чём сегодня, в такие непростые времена для всего человечества,
наполненное информационное поле, мы узнаем от Оксаны.
Оксана, Вам слово.
Добрый вечер, друзья!
Как Вы думаете, почему в СМИ
тиражируется информация определённого контента?
Давайте рассмотрим интересные исследования
телевизионной аудитории, проведённые учёными за последние годы.
По результатам этих исследований
составили довольно обширный список претензий общества к телевидению.
Вот некоторые из них.
Некорректная или избыточно назойливая политическая пропаганда.
Некорректная или избыточно назойливая реклама.
Агрессия физическая или моральное насилие на экране.
Порнография, эротика — элементы, противоречащие моральным нормам.
Систематическое искажение реальности.
Избыток негативно окрашенной социальной информации.
Трансляция образов дурного поведения.
Представим некоторые факты влияния СМИ на психику и развитие детей.
Известные отечественные и зарубежные психологи
на основе проведённых исследований
констатируют факт негативного влияния СМИ
на детей дошкольного и школьного возрастов
как опосредованно через мультфильмы, фильмы, видеоигры,
так и напрямую через поисковик браузера.
Задержка в развитии,
отклонение в психическом и физическом здоровье,
стресс, агрессия, нарушение сна,
равнодушие и пренебрежение членами семьи
возникают как следствие негативного и ущербного влияния
информационной среды и современных технологий.
Так, данные исследований показывают,
что около 20% детей в возрасте от 9 месяцев
замедляются в развитии,
если их родители замещают живое общение телевизором.
И если дети продолжают смотреть телевизор,
то к 3 годам они отстают от сверстников уже на год.
Известный канадский психолог Альберт Бандура
вместе со своими коллегами
исследовал влияние средств массовой информации
на ещё не сформировавшуюся психику ребёнка.
В исследованиях участвовали дети от 3 до 7 лет.
Им показывались короткометражные мультфильмы,
в которых взрослый человек негативно обращался с куклой Бобо.
После просмотра этих сцен
детям давалось время на игру в пределах 10-20 минут,
а исследователь в это время
сосредоточенно наблюдал за каждым ребёнком,
фиксируя их действия и поступки.
В результате было выявлено,
что часть детей повторяли поведение актёра,
то есть имитировали акты агрессии.
Проблема стабильности психического и социального здоровья
детей и подростков с каждым годом
становится всё более острой.
Под воздействием телевидения,
компьютерных игр,
интернета и отчасти современной литературы
у молодого поколения формируется
особый клиповый тип мышления и сознания.
Английское слово «клип» означает «фрагмент»,
«текста», «фильма».
И практически все современные музыкальные клипы
составлены из нескольких слабо связанных между собой образов
и не несут в себе никакой смысловой нагрузки.
А отсюда любые образовательные программы,
имеющие смысловую нагрузку,
становятся настолько невыносимыми,
что зачастую приводят к психической перегрузке,
часто ведущей к агрессии и стрессу.
И ещё один маловажный фактор в действии СМИ —
это отвлечение внимания.
Важная информация просто тонет в море мелких сюжетов.
А Интернет помогает этому.
И в результате мы постоянно отвлекаемся
на ненужную нам информацию
и как следствие растрачиваем свою жизнь в пустое.
Как нам изменить ситуацию?
Давайте посмотрим на проблему.
Мне кажется, всё-таки вопрос решения проблем для людей
— это выход.
Люди сами должны организоваться,
они должны объединиться,
должно быть единение людей.
И люди сами должны потребовать от того же СМИ
ни реклама, ни зло.
Ведь у нас пропагандируется везде зло.
Нам везде рассказывают, чтобы мы не включили.
Насилие, ещё что-то идёт.
То есть покупай и бойся.
Вот такая тенденция.
Может быть, немножко поменять риторику?
Ведь кто потребитель этого товара в первую очередь?
Это люди.
Если мы с тобой не захотим потреблять этот товар
и к нам присоединятся остальные,
то рынок будет диктовать своё.
Они вынуждены будут давать нам тот продукт,
который нам нужен.
Иначе его никто не будет брать.
Так кто виноват?
Мы.
Давайте рассмотрим,
какую роль в нашей жизни играет информационное поле.
Как всякий человек должен отслеживать себе
проявления негативных мыслей,
исходящих от животного начала,
так и общество в целом должно контролировать
свои же общественные публичные мысли.
И поскольку в основном источником последних
служат средства массовой информации во всех формах,
то за их чистотой должно следить само общество,
что такое массовая коммуникация.
Массовая коммуникация представляет собой
процесс распространения информации,
знаний, правовых и моральных норм,
духовных ценностей и тому подобное
при помощи телевидения, прессы,
социальных сетей, интернета,
радио и другие на большие аудитории.
На сегодняшний день не секрет,
что благодаря средствам массовой коммуникации
в мире формируется определённое
человеческое коммуникационное масса,
которое по численности в разы превышает
любое самое большое массовое физическое скопление людей.
Что примечательно, в отличие от физической толпы,
в этой большей массе каждый индивидуально
по своему выбору подключается к потоку той или иной информации,
из которой в итоге складывается
общее разнородное информационное поле.
Эти потоки, как тысячи ручейков,
имеют своё направление, расширение,
усиление и углубление программы,
объединяющие их того или иного информационного русла.
В пределах материального мира
имеются только два противоположных вектора информации
от воли животного разума — зла
и от воли духовного мира — добра,
каждый из которых формирует своё информационное поле
и, соответственно, свою критическую массу.
Критическая масса подчиняется законам физики
материального мира в глобальных масштабах,
и она необходима для начала
самоподдерживающейся цепной реакции
в человеческом обществе
с задействованным колоссального количества энергии.
Таким образом, когда произойдёт явный перевес
благодаря человеческой коммуникационной массе
в глобальном доминировании программы
одного из двух информационных полей
от воли животного разума или от воли духовного мира,
МОНАДА перевернётся.
Александр, передаю вам слово.
Здравствуйте!
МОНАДА — это понятие, которое включает в себя
целостную информацию о некой системе,
как и её характеристика в плане вектора движения.
Векторов движения есть два —
вектор созидания и разрушения.
Это соотношение в системе сил добра и зла,
знак судьбы или отражение реальности.
МОНАДА может быть уравновешена.
Это состояние возможностей выбора.
Если же в МОНАДЕ доминирует какая-то из сил,
то будущее такого объекта предопределено на данный момент.
Так и в человеке.
Если внутри него МОНАДА уравновешена,
то это создаёт в нём возможность
для осознанного выбора и движения в ту сторону,
которую он выбрал.
Если же идёт переезд доброго или злого,
то говорят, что МОНАДА предопределяет будущее,
что человек однозначно придёт
к какому-то позитивному или негативному результату,
то есть станет Ангелом или субличностью.
Но это не значит, что МОНАДУ нельзя изменить.
Можно.
Важно понимать, что МОНАДА,
в отличие от стабильной танги,
имеет динамический характер,
а она может меняться.
Для лучшего понимания объясним это на примере человека.
Человек двойственный по своей природе.
В нём есть духовное и животное начало.
Между ними постоянно идёт борьба за внимание человека.
И что выбирает человек?
В ту сторону и будет он двигаться.
Или к разрушению себя и окружающего мира,
или созиданию любви внутри себя,
а следовательно и во внешнем.
МОНАДА будет отображать его будущее,
которое наступит, если человек оставит всё как есть
и не будет меняться.
Допустим, в человеке МОНАДА повёрнута в плохую сторону.
Он осознал это и захотел изменить свою судьбу.
Начинает работать над собой
и делает добрые дела.
Это не означает, что в эту же секунду
МОНАДА перевернётся в хорошую сторону.
Ему придётся потрудиться некоторое время,
чтобы перекрыть всё то плохое, что он сделал,
то есть сделать хорошего больше, чем плохого.
И в какой-то момент МОНАДА перевернётся,
и судьба человека изменится.
И если он будет продолжать в себе
доминацию духовного начала,
однозначно станет Ангелом.
МОНАДА такого человека будет перевёрнут в хорошую сторону.
Конечно, если он не начнёт опять творить зло
и не перевернёт МОНАДУ внутри себя в негативную сторону.
МОНАДА динамично может меняться,
но в то же время, имея определённую инерционность,
находится на той стороне, в которой была перевёрнута.
Изображения МОНАДЫ есть разные.
У равновешенной МОНАДЫ знак «ИМ» и «Я»
также могут быть рабочие знаки,
то есть то, что олицетворяет динамику и движение
и указывает на результат в будущем.
Со временем люди утратили знания
и начали изображать МОНАДЫ с различными узорами
и рисунками, не несущими никакого смысла.
Как состояние человека можно отобразить с помощью МОНАДЫ?
Так и состояние общества.
Если мы говорим о теперешнем состоянии дел нашего человечества,
то МОНАДА в данном случае перевёрнута в сторону самоуничтожения,
заката нашей цивилизации,
и её судьба предрешена, если мы, люди, ничего не будем менять.
А что мы можем вместе сделать?
Как мы перевернуть МОНАДУ в сторону выживания
и развития нашей цивилизации,
сотворения прекрасного будущего для всех нас?
Ведь каждый задаёт себе вопрос,
а что я один могу сделать?
Важно помнить, что главное в жизни человека —
это его внимание, а то, во что он его вкладывает.
А для общества в целом важно,
куда мы, люди, вкладываем своё внимание.
Понимая, какие беды нам предстоит пережить,
людям важно объединиться и объединиться именно своим вниманием.
Как мы можем это сделать,
используя те технические условия, что у нас есть?
Если мы объединим своё внимание,
используя Интернет, телевидение,
и будем все вместе вкладывать его,
думать, как нам решить вопросы с климатом и экологией,
перестанем видеть друг в друге врагов
и начнём помогать друг другу,
то у нас получится решить все вопросы,
которые нам преподносит судьба.
В информационном поле ведь тоже есть два разных потока,
и его состояние также можно описать монадой,
которая, к сожалению, перевёрнута в сторону зла.
Почему?
Потому что мы, люди,
в значительной своей массе
вкладываем внимание в негативную,
деструктивную информацию.
Если люди, осознав это,
изменят свой выбор
и начнут вкладывать внимание
в позитивную информацию,
то всё изменится.
По сути, выбирая что-то предложенное от СМИ,
человек подключается
к искусственному созданному информационному полю,
которое формирует определённую коммуникационную массу.
А сейчас у человечества
появился единственный реальный шанс
спасти себя и своё будущее.
Человечество имеет уникальную возможность
использовать инструменты СМИ
и подготовленную им техническую базу
для самоорганизации и объединения,
для прямого противостояния животному разуму, злу
и создания свободного общества на планете.
Сейчас есть уникальная возможность перевернуть монаду,
иначе ещё чуть-чуть и будет поздно,
ибо на выборе человечества всё держится.
Сейчас на планете живёт около 8 миллиардов человек.
Мобильным телефоном пользуются 5 миллиардов человек.
Это 66,6% мирового населения.
Интернетом пользуется 4,5 миллиарда человек во всём мире.
4 миллиарда людей является пользователем в соцсетях.
Таким образом, каждый из этих людей
является источником вложения внимания
и тиражирования информации.
Представьте, что все эти люди, то есть мы с вами,
вложат своё внимание в позитивную,
созидательную информацию
и отбросят всё то, что портит человеку жизнь.
Давайте мы попробуем это сделать
и внимательно следить за своими мыслями
и тем, во что мы вкладываем внимание.
Мир намного интереснее и шире.
Нас сосредотачивают на базовых инстинктах
нашего Животного начала.
Хотя каждый человек как Личность,
духовное существо обладает огромными возможностями,
но человек об этом не знает.
А почему?
Потому что его зацикливают на определённой информации.
Самое главное, что делает система,
отвлекает внимание человека
от внутреннего духовного развития.
Огромное количество информации
неправдивое и иллюзорное,
а всё требует нашего внимания.
Человеку предлагают вложить внимание в иллюзию,
в то, чего нет.
Ведь нет ни героев в мультфильмах,
ни героев в фильмах.
Их не существует.
Бэтмена, Человека-молнии — их нет.
Человеческое тело не может обладать
такими качествами, как супергерои в фильмах.
А вот внутренняя сущность, Дух, может многое.
В человеке Дух не развивается.
Максимум, что предлагается,
это развиваться как умное животное.
Ну и, конечно же, магия,
реализация тех же желаний Животного начала
за счёт жизненной силы человека.
Поэтому если человек вкладывает внимание в иллюзию
или программы Животного начала,
то будет развивать себя как материальное тело,
а следовательно, лишит себя громадных возможностей
и как следствие жизни вечной.
Мы ни в коем случае не навязываем людям,
что им смотреть, а что нет.
Это мы говорим для тех,
кто хочет выйти за рамки иллюзии.
Формирование ложного восприятия о себе и мире —
цель тех информационных потоков,
доминирующих сейчас в обществе.
Сама система нынешнего мирового потребительского общества
выстроена таким образом,
что программирует народы на разъединение,
начиная от государств и заканчивая семейными взаимоотношениями,
эгоистическим отношением друг к другу,
безразличием к чужим проблемам,
к чужому горе, к чужой жизни человеческой.
И это на пороге глобальных природных катаклизмов.
Если сейчас система мировой политики
настраивает одних против других
в угоду бизнес-интересам и амбициям своих проводников,
стимулируя в людях национальную,
религиозную, расовую нетерпимость,
если сейчас пробуждает у людей низменной инстинктой,
пропагандирует в СМИ убийства,
растреи, войны и разрушения,
зомбирует умы людей на враждом между собой,
то, что ждёт человечество завтра.
У нас всего два варианта.
Или мы строим созидательное общество,
или уничтожаем друг друга.
У меня всё.
Да, друг, ты спрашивал, что я один могу сделать?
Я ведь простой человек.
Как же я могу изменить мир к лучшему?
В системе потребительского формата общества
нам навязали и приучили к тому,
что один человек в поле не воин.
Ценность жизни человека была полностью нивелирована.
Мы все разделены, закрыты друг от друга и от мира.
И эта закрытость порождает страх.
Нам страшно.
Страшно говорить о том, что близко каждому человеку.
Ведь сегодня не модно говорить о добре,
о совести, чести, говорить о Боге.
Нам очень страшно открываться перед другими людьми.
Ведь нам навязали концепцию того,
что человек человеку волк.
Но так ли это на самом деле?
И если честно посмотреть вглубь себя,
то каждый может увидеть,
как сильно мы нуждаемся друг в друге.
Как велика наша потребность
любить и быть любимыми.
Каждый из нас хочет жить в уважении,
взаимопонимании, заботе, дружбе.
А ведь это и есть Созидательное общество.
Самое первое слово Созидательного общества
гласит о том,
что ценность жизни человека стоит на первом месте.
А что мы ценим?
То, к чему мы относимся крайне бережно и с заботой.
Однажды Будда сказал,
когда ты любишь цветок,
ты не будешь его срывать,
ты будешь о нём заботиться.
А значит, будешь создавать такие условия,
благодаря которым твой цветок будет процветать.
Так и в Созидательном обществе
важно создавать такие условия,
благодаря которым человек будет чувствовать себя
наиболее защищённым и счастливым.
Условия, в которых общество будет заботиться о человеке,
но при этом каждый человек будет заботиться о обществе.
Хотели бы Вы жить в таком обществе?
Лично я очень хочу.
Вам вот-вот только как же нам его приблизить?
Что я могу сделать для того,
чтобы оно наступило как можно скорее?
Конечно же, очень важно изучить восемь основ
и этапы построения Созидательного общества.
Первый этап Созидательного общества — это информирование.
Почему это самый важный и трудоёмкий этап?
Расскажу на примере.
Представьте, мы живём в большом многоэтажном здании,
но это здание стало непригодным для жизни.
Нам нужно построить новый дом для всех жителей.
Что для этого мы сделаем в первую очередь?
С чего мы начнём?
В первую очередь, конечно же,
нам нужно пойти к каждому жильцу этого дома
и рассказать ему о том,
что дом очень скоро станет непригодным для жизни,
и о том, что необходимо построить новый.
Объяснить каждому человеку,
почему, зачем нам всё это нужно,
зачем нам нужно переехать в новый дом
и спросить, хотел бы он переехать.
И таким образом, когда мы пройдём всех людей с идеей о том,
что нужно построить новый дом,
когда каждый убедится в том,
что старый уже действительно непригодный
и даст своё согласие,
вот тогда мы сможем перейти к следующему этапу.
Мы соберём всех людей и начнём планировать,
где и как будем строить наш новый дом.
Кто-то сделает чертежи,
кто-то изучит и выберет наиболее подходящую местность,
кто-то подберёт нужные материалы,
а кто-то подсчитает,
сколько нужно ресурсов для этой работы и каких именно.
И только после всех расчётов,
когда будут ясны обязанности каждого
и распределена ответственность,
мы сможем приступить непосредственно к самой постройке.
И тут уже дело техники.
А теперь, дорогие друзья, скажите,
какой из этапов займёт у нас наибольшее количество времени?
Конечно же, первый — информирование.
«Почему?» — спросите вы.
Ведь нам нужно обойти каждого жильца,
со всеми поговорить, объяснить.
Но пока каждый человек не поймёт необходимость переезда
и не даст своего согласия на участие,
мы не сможем перейти к этапу расчётов и реализации.
А теперь представьте,
если информировать нам поможет друг,
а ещё лучше два,
насколько это может сократить время информирования?
Значительно, не правда ли?
А если сами люди, которые поняли и вдохновились,
и начнут просто оповещать своих друзей,
насколько быстро тогда мы справимся на этом этапе?
Скорее всего, за считанные дни, а то и часы.
То же самое мы можем увидеть и в проекте «Созидательное общество».
По сути, «Созидательное общество» —
это наш новый общий большой дом,
который необходим для нашего выживания.
Но для его построения действительно очень важен каждый человек.
«Но что непосредственно могу сделать я?» — спросите вы.
Первое, с чего можно начать,
это внимательно изучить проект, разобраться в нём.
Ведь когда я понимаю, о чём говорю,
тогда вижу и знаю все особенности,
и у меня нет сомнений.
А дальше я могу рассказать друзьям, знакомым,
родным или просто встречным людям.
Это можно сделать и при личной встрече,
и по телефону, написав в социальных сетях,
пост написать, снять лайв.
Некоторые ребята выходят в прямом эфире
в разных социальных сетях,
и там общаются с людьми,
рассказывая им о Созидательном обществе,
о своём понимании этого проекта и об опыте участия.
Сфера для информирования очень обширная,
а способы вы можете выбрать сами.
И вот такими, казалось бы, небольшими действиями
даже один человек может внести невероятно большой вклад.
Давайте посмотрим и вспомним пример Махатмаганди.
Ведь всего один человек смог вдохновить миллионы других.
А если мы ещё объединимся и направим наши усилия в одно русло,
то рассказать о Созидательном обществе
мы сможем всему миру всего лишь за две недели.
Это уже просчитано математически.
Ведь объединение людей в одной цели вызывает резонанс,
который меняет всё.
И это уже обычная физика.
Однажды, сделав выбор в сторону созидания,
каждый является вестником.
И я считаю, что такой труд во имя блага всех людей
достойный звания человека.
Как прекрасно прийти к другу с благой вестью.
Вестью о том, что действительно
может изменить жизни всех людей на планете.
Вестью, которая даёт надежду и зажигает сердца.
С вестью, которая возрождает Жизнь.
Это как маленькая свечка в темноте,
от огня которой загораются другие.
И чем больше таких свечей, тем больше света.
И даже одна маленькая, но зажжённая свеча
может зажечь тысячи, а то и миллионы других.
Именно поэтому важен и нужен каждый.
Каждый, кто разобрался сам и понёс благую весть людям.
Очень важные слова объединений
были сказаны Игорем Михайловичем Даниловым
в передаче «Рыцарь Духа».
Давайте же вместе посмотрим её с вами.
Давайте, друзья, жить Духом, жить вместе.
И давайте строить общество такое,
в котором каждому из нас хотелось жить
и жить хотелось бы вечно.
Такое общество, которое не стыдно было бы оставить нашим детям.
Общество, где нет рабства,
где нет лжи, где нет обмана.
Ведь всё в наших силах.
Если мы объединимся, мы всё сможем.
Разве не так?
Где всё честно и просто,
где всё открыто,
где нет грязи и зависти.
Там, где царствует Дух.
А где царствует Дух,
там Любовь Божия.
Давайте жить с Любовью,
с Любовью внутри себя.
Просто любить Бога
и быть верным и преданным Ему.
АПЛОДИСМЕНТЫ